摘要（项目简要说明）
    作为一名大学生有很多出行需求，例如假期需要前往火车站机场，平时看演唱会球赛展览要去市区的的体育场和展馆。然而作为身处闵大荒的学生在出行上却有诸多不便，虽然有公交车和地铁线
路，但是都存在高峰时期过于拥挤，低峰时期等车时间过长的问题，而出租车高昂的价格对于学生党来说负担沉重，这使得本应快乐的出行成为了一件痛苦的事情。所以很多学生在假期和观赛时选择
拼车出行，这样可以最大的平衡出行的经济性和舒适性，但是由于人脉关系有限，有时并不能凑足足够的同学拼车出行，所以急需要一种工具能够将有相同出行需求的同学联系起来，帮助他们解决生活上的这些烦恼。
主要功能
    初步设想将这样的工具开发成网页端或者手机APP。主要的功能包括注册和身份认证，登录登出，个人信息设置，发布及删除拼车信息，加入已有的拼车信息，拼车完成后的互相评价机制，爽约后的惩罚机制，以及举报功能。
    用户在注册后需要进行身份认证，这主要是为了确认注册人真实身份，减少安全隐患；完成身份认证后用户需要对个人信息进行设置，包括昵称性别以及联系方式等，以方便拼车时的相互选择，当用户有出行计划需要拼车时可以选择发布，发布的内容主要包括出行目的和方式，出行时间以及目的地，发布信息的有效时间，对于拼车小伙伴的其他要求等等。当用户寻找到合适的小伙伴拼车结束后，可以为小伙伴打分，提高他的信用等级以便于后续拼车操作。如果碰到了约定好拼车的小伙伴突然爽约的情况，用户可以在客户端对其进行投诉，给予一定的虚拟惩罚并且记入记录供后续拼单参考。当用户遇到违反法律法规或者用户协议的发布的信息时可以对发布人进行举报，以净化客户端环境。