项目名称：大学生学习线上交流平台
学号：517030910156
项目背景：如今在大学中，大学生之间交流学习的方式主要是通过询问老师助教，或是在其他社交平台（如qq、微信）上进行交流，在时间和空间上存在一定限制，有时也很难得到相应，现计划创建一个专门用于学习交流的线上平台以解决以上问题。
项目需求：
1. 合理的奖赏体制：每名用户初始拥有一定的积分，每天登陆、解决其他同学的问题或是在交流平台上达到一定的活跃度可以获得积分奖励，提出问题需要消耗积分；这样可以尽可能的使提出的问题及时得到解决，学生在解答与被解答中都能收获到很多。
2. 老师、助教的加入：老师和助教在认证后可作为特殊用户加入，既对自己班上的同学的提问进行解答，也可以向班里的同学提出一些思考题等等。
3. 合适的问题存储、分类机制：问题在得到解决或是长期未被解决时会被移除；每名用户可选择自己擅长的领域解答，系统将各种问题进行分类推送给不同的用户。
4. 严格的管理机制：对于交流平台上发布与学习无关内容的以及发表无用解答的予以禁言或者封号处理，可以通过积分奖励招入一些学生作为监督员。
项目目标（功能）：创建一个具有提问、解答、共享、交流等功能的线上平台，比现有的社交平台更加单纯，提问、解答流程更简单，让提问者和解答者在交流过程中都得到提升。