无广告课程格子
517020910057
摘要：近来综合测评在全校展开，但与此同时也暴露出了许多学院综合测评管理落后，许多学生甚至都搞不清楚自己到底有几学分的素拓。在前几天，电院学生会推出了微信小程序，无广告，可以统计综合测评成绩并与其它用户比较显示排名，引发了许多其它学院同学的羡慕。但很遗憾，这款小程序目前看来只供电院学生使用，因此我想提出一个项目设想，开发一款能供所有交大学生使用的软件。这款软件也能实现课表导入与综合测评成绩查询的功能。
主要功能及如何实现：

1.主要功能包括课表导入解综合测评成绩查询。分为三个层次的目标。
（1）搭建一个网页，能够统计学生的综合测评成绩及导入课表。这是最基本的目标，因为是网页，所以在手机等移动端上可能使用上会有一些不便
（2）开发开发一个微信小程序来基本实现这些功能。
2.如何实现
如果这个项目被确定为课题，那么分组之后了解大家的开发经验及一起讨论之后再决定是采用方案一还是方案二。在条件允许的条件下优先考虑方案二。
开发移动端程序首先下载微信web开发者工具，这之后需要大家自学。对于时间上的安排，我认为应当留出两周的时间用于线下测试，之前六周用于相关知识学习与开发。
3.对于这一项目的展望。
因为是针对交大学生的程序项目，这个构想的需求对象比较小，但我相信，简单便捷的查询自己的课表和各项素拓成绩是每一位交大学生的刚需。这个项目绝对是有很大的实用性以及旺盛生命力的，我们可以从“校园司令”这款小程序在交大的普及程度看出来，





