校园好物――校园购物分享与交易APP

学号：517030910001

摘要：本项目主要针对校园里的大学生，为大学生提供一个便捷安全的交互式平台，便于大家分享购物心得，推荐好物好店，也可以进行线上交易或以物易物。

项目需求：一方面，作为一个庞大的群体，大学生之间的审美习性与经济水平都极为相似，同时也决定了他们相似的购物倾向。另一方面，在宿舍群里经常可以看到有同学分享自己买到的喜欢吃的零食或者好用的化妆品，也有同学想要出售自己买到的商品。可以看出这样一个APP的需求是的确存在的，比在宿舍群里交流更加方便，也能获得更多信息，交易的安全性也能得到提升。所以我想要借此机会制作一个这样的平台，方便大学生们交流购物心得以及分享好物。

主要功能：1.用户注册账户后拥有公开的“好物空间”及“店铺黑名单”
          2.用户可以添加好友或关注其他用户的空间，进行私信或评论收藏其他用户的空间。
          3.用户可以在自己的空间分享购物经验心得、好物好店推荐，也可以将不满意的店铺加入黑名单供其他用户参考。
          4.用户可以与其他用户线上交易购得的物品，或以物易物。

最终目标：实现大规模的大学生使用，建立完善的分享体制和交流功能，同时保证交易的安全性和公正性（如二手商品的定价方式和具体的交易方式）以及配套的线下交易提货点。
