标题：城市流浪动物家园

学号：517030910103

摘要：该项目针对城市中的流浪动物（主要是流浪猫和流浪狗），希望能够改善流浪动物的问题，通过互联网实现对流浪动物现象的预防和减少，为流浪动物找到归宿，以及对流浪动物伤人情况妥善处理。通过对流浪动物的爱心，体现一个城市的温暖，包容和人性化。

主要功能：
主要分为动物、市民、公益组织、宠物医院、救助站、志愿者。可多选。

          1、发现流浪动物。上传至网上并基本判断病情，体型，性格，时间地点等信息（选择），待公益组织处理。
          2、收养。选择待收养的动物。
          3、向公益组织申请发起项目捐款。
          4、捐款。可以针对项目，公益组织，医院，救助站等进行捐款，并留下凭证。所有捐款信息会被公开明示（除了捐款者的信息自行选择公开或保密）
          5、日志。在某个流浪动物的信息中记录它与市民的每一段相处，帮助更多人深入了解和互动。
          6、公益组织可以联系医院，救助站申请低价免疫，绝育、收容和安乐死。接受捐款。发起项目以帮助流浪动物或者征召志愿者。
          7、动物信息包括病史，体型，品种，性格，被发现时间地点，是否免疫，是否绝育，伤人记录，日志和其他特殊信息等。
          8、医院可以接受捐款，申请捐款，帮助提供低价疫苗，药剂，手术等，获得爱心值，市民可见。
          9、救助站可接受捐款，接受动物，对伤人较多的动物进行教育，安乐死。或者在市民请求下对其他动物原地放回。
          10、志愿者可以接受项目，帮助流浪动物，并获得证书等。
          11、其他。。。
          