项目名称：交大之窗

学号：517030910135

摘要：关于设计一个服务于交大人的优质内容共享平台的构思

需求分析：交大之大，每一天都有许许多多精彩而值得记录的故事发生，每一刻都有惊奇而有趣的观点诞生，每一秒都有应接不暇的光影之美闪过。然而，个人的感知总是有限的――交际再广，所见所闻仍不过自己朋友圈内之事；分身乏术，机会难得的讲座论坛却总与自己有着“时空”的阻隔；能力有限，想要定格交大四时的美景，却囿于设备与摄影技术的困扰，所以，如果能有一个平台像窗口一样让每个人看到更丰富的交大，那么不仅我们对于生活乐趣与品质的追求能得到进一步满足，还能促进志同道合的人相识相知。

主要功能：
1.上传：每位用户都可以是内容的提供者，用户在上传时需要给内容贴上大致的标签，以方便分类与浏览。
2.收藏：用于记录用户收藏的内容。
3.互动：用户上传内容后可以选择开启互动功能。互动界面用于显示用户自身与他人发生的互动。
4.搜索：方便用户寻找特定内容。
5.爱好：用户可以设置自己的内容偏好，系统则会据此向用户随机推送相关内容至此界面。
6.反馈：用于用户向平台提出建议或指出不足等。