    选课交流平台
    517030910035
  摘要：
    每逢学期开放选课时，总是有很多学生不知道该选哪些选修课和任课老师，有些学生对某门选修感兴趣但不知道课程的要求或者具体内容，使得他们不敢轻易选择这些课程；
    经常有学生会在微信或QQ上询问课程和老师，虽然有些问题得到了解答，但大部分提问得不到回答，同时效率也很低。因此我想创建一个平台供学生们交流选课的经验，
    老师也可以在该平台上听取学生的反馈，更好的完善课堂。

  主要功能：
     1.每位学生通过自己的学号注册账号，用账号在平台上发帖分享自己选过的课程以及课堂感受，其他同学可以在帖子下提问或分享自己的经验；
     2.给大部分课程及老师创建标签，同学通过标签可查询到该课程相关信息以及学生评价，同时可上传该课程的课件图片等；
     3.教师可创建账号，在平台上“预创课程”板块建立自己想要开设的某门课程的标签，表明自己想要开设某门课程，并在平台上介绍课程大致内容，收取学生意见和感兴趣程度；
       学生用户可通过该标签表达对这门课程的预期。这可使得教师开设的课程更受学生欢迎也符合自己预期。