二手交易网站
【摘要】
交大二手交易市场需求十分巨大，虽然有着学生自发组织的QQ群作为交大二手交易的平台，但是由于平台机制与管理等方面的问题，使用者的二手交易体验并不十分完美。故我们可以开发一个网页，为大家提供更好的二手交易体验。
【目标人群】
主要针对交大学子，可包括交大校区周边的邻近居民
【市场需求】
通过在交大一年来的生活，我发现交大学子常有闲置物品在寝室占据空间却苦于无人接手的尴尬境地。交大学子自发地组建了闲置物品交流群，通过QQ这个社交平台进行闲置物品的出售与求购，类似于二手教材、体育用品、电子产品、交通工具等均可在此群交易，既能满足买方的低价购物需求，又能保证卖方清理空间并有所收益的愿望。但作为该群一年的成员，受益于此群的同时，我也发现了几个十分影响用户体验的问题：
a.群内缺乏管理，常常出现刷屏导致有用信息无法及时被用户获取的情况，虽然群管理员尽职尽责，但囿于有限的精力，即便会将违规信息逐条撤回并对发言人采取禁言措施，由于平台的相关机制，这种情况仍然屡禁不止，影响用户体验；
b.求购消息与出售消息并行随机出现，用户获取有效信息的难度加大，求购与出售时常处于随缘状态；
c.由于群内基调以卖方市场为主导，常出现卖方担心自己的出售信息无法被及时看到而重复发布信息的情况，导致资源的浪费；
d.未出售的商品信息常常未能按照群规定由卖方自主导入群相册，买方也习惯于将主要精力放在群内的新消息上，常常忽略群相册的功能，使得此项机制名存实亡；
e.频繁的群内消息对没有出售\求购需求的同学是一种骚扰，而有需求的同学又不得不忍受这种骚扰而满足自己的需求。
基于以上这些问题，二手交易群的使用者们急需一个更简洁、更高效、更方便的交易平台满足自己的需求，故我们可以针对这种需求，开发一个网站
【项目目标】
1）网站具有分区发布出售\收购的板块，专职专用，各行其是；
2）分门别类提供商品信息，保障用户快捷方便地找到所需产品；
3）网站提供用户线上交流平台，实现交易双方的商榷环节；
4）网站提供索引和筛选功能，满足用户的按需搜索需求；
5）提供交易功能，但考虑到可能涉及的问题，可采取用户提供收款二维码的方式实现交易。
