项目名称：缤纷校园

学号：517030910027

摘要：本项目主要针对同校的学生，希望能够通过一个线上的平台，给大家的日常生活带来便利。
主要功能：
       1.发布任务，比如需要找人帮忙取快递、从食堂带饭等；
       2.接受任务，看到一个离自己比较近的、可以在有效时间内完成的任务，可以选择接受，完成之后将会得到一定的奖励，当然，不是真实的金钱；
       3.图书漂流，把书籍的信息放到书籍专区以供漂流，可以从中选出自己感兴趣的，每发布一本书都可以免费阅读一本，在对应的书籍部分都会有一个讨论区供大家互相讨论、互相学习；
       4.约图书馆，发布时间，可以一起预定小组学习室，一起学习，因为有的人自制力较差，需要有别人的影响会更加专心的学习；约学习的次数达到要求也可免费阅读书籍；
       5.约玩耍，约电影、桌游、跑步等活动；
       6.跳蚤市场，把自己用不到的旧物放在平台上，说不定会遇到新的需要它的主人呢；
       7.学习专区，分具体科目，可以提问或者帮助别人解决问题；
       8.发布最新的校园里的一些活动或者宣传的信息。
最终目标：
       让这款app能够真的为同学们带来便利，让同学们在使用的过程中认识到更多志同道合的朋友；通过发布一些组织或者品牌的广告来得到维护经费，从而可以让同学们享受免费的服务。
