宿舍共享洗衣机预约系统
学号：517070910133

摘要：交大的每栋宿舍楼的一楼现在都有洗衣房，方便学生节省洗衣服的时间。但经过一年多的使用，我发现由于使用人数较多且预约系统的不合理性导致用来帮学生节省时间的共享洗衣机反而有时候浪费了我们的时间。基于此，我准备设计一套完善的宿舍共享洗衣机预约与使用系统，从根本上解决洗衣机的预约问题，帮助学生更好的节省时间。
     目前的共享洗衣机存在的主要问题是预约机制过于混乱，经常会出现同学扫码时洗衣机已经被预约的情况，效率低下。所以我的初步设想是以目前的“星云社区”为基础，加入银行办理业务的工作机制，开发出更好预约和使用体验的APP。
1. APP将显示每台洗衣机的工作状态以及预约人数，以便同学们进行更好的选择。

2. APP将自动根据预约顺序将空闲状态的洗衣机分配给预约的同学，并以短信或其他方式通知同学（会有3-5分钟的时间，否则洗衣机过渡到下一位同学）。

3. 同学可在轮到自己之前随时取消预约。

内容：
　　项目需求：
1. 该项目需要导入共享洗衣机的原始APP的学生注册信息，建立数据库并记录每位用户的信誉积分（对信誉积分低的用户实行限制）。

2. APP需要实时更新每台洗衣机的工作状态（是否损坏），以便于APP灵活对洗衣机进行分配。

3. 该项目需要记录每天洗衣机的工作情况以及对用户的满意度调查，以便后期更进。
　　
项目的最终目标：
    每位同学在需要使用洗衣机的时候，可以通过APP预约洗衣机，然后等候APP的通知（使预约机制能够像银行的叫号机制一样高效）。

