“Schooldays”App项目构思

517030910128

摘要
“Schooldays”App致力于扫除校园内发生的活动对于同学们的未知性，并对场馆、教室等的使用情况进行显示。需求来源于在上课期间部分同学找空教室自习，需要一间一间的去看，很是麻烦，而且通宵教室之类的信息不常去的人也很难找到，有些同学没选到想选的课，可以找有意思的课去蹭听体会一下；校园每时每刻都有着精彩的活动，许多同学会因为信息接收不到位而错失许多活动，主办方也经常愁于参与人数不够的情况，常规的宣传方式仍不足以将信息带给所有的同学。这款App就是在这样的背景下被构思出来，它的核心就是解决这样一个信息传递的问题，可以大大提高效率。它可以为同学们显示教室以及校园内场馆的使用信息，以及当前或将要进行的活动信息。

主要功能
1、以地图显示整个校园，可以找到每一建筑物或场地，他们单独成对象，点击可以进入查看场地的细节，如各间教室等。
2、显示所有教室或场馆的使用信息，包括当前是否空闲，上什么课，有什么活动，座位数是多少。
3、显示教室或场馆内的人数（可能需要硬件设备）。
4、在场馆视图上点击活动名可以查看活动的具体信息，场馆名可以看到在接下来的时间里所要进行的活动列表。

最终目标
将整个校园更紧密的联系在一起，让校园内每时每刻进行的事形象的展现在眼前，从而使得学校的运行效率变高，让活动的主办方与受众能够更好的对接。