                                                                                   E学网项目构思
                                                                                  517030910072
项目摘要：
　　E学网是一个面向广大在校大学生的在线交流与资源共享平台，项目目标是通过线上交流、线下互动以及资料的整合（包括外部教育机构的入驻）实现大学教育的辅助，帮助大学生的学习以及对未来前景的规划。
主要功能：
　　本网站分为三个模块。
　　模块一：校园学习
　　　　在此模块，主要实现三个功能，且此模块主要面向同一所学校或相邻学校的同学。
              1. 共同学习。同学们可以通过发布有关信息来与其他同学约图书馆、自习室，其他同学可以通过点击“参与”来加入其中。有关信息包括学习的科目、学习的时间、地点以及总人数。
              2. 互助学习。成绩较好的同学可以发布有关信息，辅助其他同学学习。有关信息包括辅导科目、辅导时间以及辅导费用（由辅导者自行决定，可有可无，本网站暂不实现线上付款）。
              3. 资源共享。同学们可以将自己用不到的书籍和学习资料的信息发布到本网站上，标明价格，其他同学可以点击预购。（发展初期具体的资料交易将由同学线下进行，暂不实现线上付款，后期可根据具体情况实现在线交易）。
       模块二：前景规划
　　       在此模块，主要实现三个功能，且此模块中包括有关教育机构的入驻。
              1. 考试证书。提供各种考试信息以及各种证书信息，详细介绍其作用，并在此处展示有关考核机构的通知和相关教育机构的课程信息及链接。
              2. 考研及留学专栏。此处将介绍考研信息以及留学信息，并展示各教育机构提供的有关课程、服务及链接，在此处本网站充当中介作用，建立起同学与专业机构的联系，帮助同学做好升学的准备及规划。
              3. 招聘信息。此处将展示在本网站刊登的各公司的招聘启事，招聘启事可以按职位、工资、上班地点等分类查找，便于即将毕业的大学生选择。
       模块三：交流论坛
　　       在此模块，主要实现发帖交流的功能。注册过账号的同学可以发布有关帖子，并标明帖子标签，如考研、高数等，其他同学可以通过标签查找感兴趣的内容，也可以作答。
