大学生课程管理网
517370910237 董宸语 18916114285 ychen9997@sjtu.edu.cn

摘要：
  背景：
  大学生每学期的课程不是固定的，而每一门课程的资源又很分散，非常不利于管理与学习。
而且，各门课程的通知大多采用微信群的形式，非常容易遗漏重要通知。
作业的deadline也是许多大学生经常忘记的，错过了deadline受到了巨大损失。
  介绍：
  大学生课程管理网旨在帮助每一个大学生管理好每一个学期的课程，不遗漏任何一个重要的通知，不错过任何一个deadline。

主要功能：
  网页分为三大板块。
  1. 每一个用户以学期为单位管理自己的课程。选上了课之后，学院予以课程出现在用户的课程一栏里（每个学期不被刷新）（左侧）。
    1.1 每一门课程以课程为单位发放通知、资料和作业deadline，课程由老师和助教管理。
    1.2 课程为链接，点击可以查看该课程所有的信息：包括历史通知，资料以及deadline（以及成绩等等）。
    1.3 资料可以包括课件，历年教辅的电子版，作业答案，以及例卷等等。
  2. 首页放每一个通知的标题和链接，以及它所相关的课程，用户可以选择 已阅/未读 的设置（可以被刷新）（中间）。
  3. 作业deadline按时间顺序位于网页右侧。
     3.1 用户可以选择 已完成/未完成 的设定。

  
  


