项目：交大课程互换      
by：517030910139
摘要：已选课程互换系统，提供一个平台，在双方同意的前提下，交换或转让部分已选课程。
背景：选课是一件困扰了不少交大学子的事，有的时候就是因为手慢，没有选到自己心仪的课程，只好选了别的课，
          而这些课恰好又是别人心仪的课程，这样就造成了资源的损失。
目标人群：必修课针对同一年级，同一院系学生，选修课针对所有学生
主要功能：1.转出：选择一个自己想要交换的课程，系统自动识别课程类别，课程时段。
2.转入：在系统勾选自己的心仪课表单，并选择自己可以接收课程的时段。
3.交换：系统完成自动匹配，若发现两人转入转出条件匹配（心仪转让课程出现在对方的心仪课程中，且时间允许），
             则通知两人，发出通知后有一定的有效时长，若交换未完成则取消，并进入新的匹配阶段。
4.拓展想法：实现转让课程价值化。根据课程热门程度（此轮选课中选课人数/计划人数）将课程标价。转出课程会获得
                    金币，转入课程会消耗金币。想法缺陷：可能会有人为了获取金币滥选课程。